(Episode 24)
(Folge 24)
(Public Release of Suspect Information)
(Veröffentlichung von Verdächtigeninformationen)
(Detective Unit Two)
(Ermittlereinheit Zwei)
(Name: Park Soon Sun)
(Name: Park Soon Sun)
(Suk Hee's Side Dishes)
(Suk Hees Beilagen)
Gosh, you're kicking up so much dust. Go do that inside.
Mensch, du wirbelst ja so viel Staub auf! Geh doch drinnen machen.
Come on. I'm about to go grocery shopping.
Komm schon. Ich gehe jetzt einkaufen.
I can't go until Jang Mi gets here. She knows what to get.
Ich kann erst gehen, wenn Jang Mi da ist. Sie weiß, was sie mitbringen muss.
But speaking of Jang Mi, has she mentioned anything?
Aber wo wir gerade von Jang Mi sprechen, hat sie irgendetwas erwähnt?
- About what? - Doesn't she ever ask who her dad is?
- Worüber? - Fragt sie denn nie, wer ihr Vater ist?
Hey, how come you two are coming in together?
Hey, warum kommt ihr zwei zusammen?
We went to the police station and found out who took down our banner.
Wir gingen zur Polizeiwache und fanden heraus, wer unser Banner abgenommen hatte.
Really? Who is it?
Wirklich? Wer ist es?
- This is the guy. - Let me see.
- Das ist der Typ. - Mal sehen.
- Gosh, this guy looks like bad news. - He was an enforcer for the Viper Gang.
- Mein Gott, der Typ sieht nach Ärger aus. - Er war ein Vollstrecker der Viper-Gang.
Apparently, the gang disbanded, and the members all scattered.
Offenbar löste sich die Bande auf, und die Mitglieder zerstreuten sich.
So you're saying this is the guy who tried to harm Suk Hee?
Sie meinen also, das ist der Mann, der versucht hat, Suk Hee zu verletzen?
We're not sure. But if we catch this man,
Wir sind uns nicht sicher. Aber wenn wir diesen Mann fassen,
we'll finally solve the mystery of what happened to my mom.
Wir werden endlich das Rätsel lösen , was mit meiner Mutter passiert ist.
Catching him has to be our top priority, then.
Ihn zu fassen, muss dann unsere oberste Priorität sein.
But even after that,
Aber selbst danach,
someone kept stopping you from putting the banner back up, right?
Jemand hat dich immer wieder daran gehindert, das Banner wieder aufzuhängen, richtig?
That's right. Even the county office...
Das stimmt. Sogar das Kreisamt...
didn’t let us hang it when we applied for a banner permit.
Sie haben uns die Aufhängung verweigert, als wir die Genehmigung für ein Banner beantragten.
That means there's someone powerful...
Das bedeutet, dass da jemand Mächtiges ist...
backing him up.
ihn unterstützen.
Yes, that could be it.
Ja, das könnte es sein.
Someone who can control the Viper Gang or people like them.
Jemand, der die Viper-Gang oder Leute wie sie kontrollieren kann .
A powerful person has to be involved.
Eine einflussreiche Person muss involviert sein.
(Public Release of Suspect Information, Name: Park Soon Sun)
(Veröffentlichung von Informationen zum Verdächtigen, Name: Park Soon Sun)
Where did Mrs. Yeom go?
Wohin ist Frau Yeom gegangen?
She's in her room.
Sie ist in ihrem Zimmer.
I'm coming in.
Ich komme herein.
Mrs. Yeom.
Frau Yeom.
Are you crying?
Weinst du?
I'm a woman too, you know.
Ich bin auch eine Frau, wissen Sie.
After being humiliated like that by you,
Nachdem du mich so gedemütigt hast,
how can I ever show my face again?
Wie kann ich jemals wieder mein Gesicht zeigen?
I'm so mortified someone will find out.
Ich habe so große Angst, dass es jemand herausfindet.
- Mrs. Yeom. - I don't even want to live anymore.
- Frau Yeom. - Ich will gar nicht mehr leben.
I've lived my life completely devoted to you.
Ich habe mein Leben ganz dir gewidmet.
Look, I...
Schau mal, ich...
I didn't really mean it.
Ich habe es nicht so gemeint.
But after you rejected me so cruelly,
Aber nachdem du mich so grausam zurückgewiesen hast,
I just wonder what the point of living is...
Ich frage mich einfach, was der Sinn des Lebens ist...
in this world full of sorrow.
in dieser Welt voller Leid.
It really hurt you that much. I'm so sorry.
Es hat dich wirklich so sehr verletzt. Das tut mir sehr leid.
Chairman. Why did you push me away so forcefully?
Vorsitzender. Warum haben Sie mich so heftig weggestoßen?
Oh, for goodness' sake.
Ach du meine Güte!
As you know, Mrs. Yeom,
Wie Sie wissen, Frau Yeom,
it's been a long time since I've had a woman by my side.
Es ist schon lange her, dass ich eine Frau an meiner Seite hatte.
I've been a bachelor for so long, so I just panicked.
Ich bin schon so lange Junggeselle, deshalb bin ich einfach in Panik geraten.
So that means...
Das bedeutet also...
you don't find me repulsive, right?
Du findest mich nicht abstoßend, oder?
Goodness. Repulsive? Of course not.
Meine Güte. Abstoßend? Natürlich nicht.
It's not lonely at all having you here. In fact, I like it.
Es ist überhaupt nicht einsam, dich hier zu haben. Im Gegenteil, es gefällt mir.
Chairman.
Vorsitzende.
You hold my very life in your hands, Chairman.
Sie halten mein Leben in Ihren Händen, Vorsitzender.
My very life is in your hands.
Mein Leben liegt in Ihren Händen.
Gosh, you're always so dramatic.
Mensch, du bist immer so dramatisch.
What a sly fox.
Was für ein schlauer Fuchs.
I wonder what tricks she's pulling to wrap the Chairman around her finger.
Ich frage mich, welche Tricks sie anwendet, um den Vorsitzenden um den Finger zu wickeln.
We're both in the same boat, just servants waiting on our master.
Wir sitzen beide im selben Boot, sind nur Diener, die unserem Herrn dienen.
If she thinks she can run this house and start ordering me around,
Wenn sie glaubt, sie könne dieses Haus führen und mir Befehle erteilen,
she'll have another thing coming.
Sie wird noch etwas erleben.
Mrs. Yang.
Frau Yang.
The Chairman and I are going out, so clean his room until it's spotless.
Der Vorsitzende und ich gehen aus, also putzen Sie sein Zimmer, bis es blitzblank ist.
And make that spicy croaker stew the Chairman likes.
Und koche den würzigen Umberfischeintopf, den der Vorsitzende so mag.
- No, I was thinking we could eat out. - Let's go, Chairman.
- Nein, ich dachte, wir könnten essen gehen. - Na dann los, Vorsitzender.
- Have a good time, Chairman. - Carry on.
- Viel Spaß, Vorsitzender. - Machen Sie weiter.
Gosh, as soon as I said that, she's ordering me around.
Meine Güte, kaum hatte ich das gesagt, kommandiert sie mich schon herum.
The person you're calling is unavailable. Connecting to voicemail.
Die Person, die Sie anrufen, ist nicht erreichbar. Verbindung zur Voicemail wird hergestellt.
What? The witness isn't picking up?
Was? Der Zeuge geht nicht ans Telefon?
That's weird. I still can't get a hold of him.
Das ist seltsam. Ich kann ihn immer noch nicht erreichen.
But he was so willing to cooperate.
Aber er war so kooperationsbereit.
Someone must have gotten to him first.
Jemand muss ihn zuerst erreicht haben.
You're right. The power behind this must have acted.
Du hast Recht. Die dahinterstehende Macht muss gehandelt haben.
That means someone knows our every move.
Das bedeutet, dass jemand jeden unserer Schritte kennt.
Did you notice anyone suspicious around?
Ist Ihnen jemand Verdächtiges aufgefallen?
By the way, Jang Mi.
Übrigens, Jang Mi.
This is completely unrelated, though.
Das hat damit allerdings nichts zu tun.
Yes?
Ja?
And I got to see Chef Kang Jun Ho today, whom I'm a huge fan of.
Und ich habe heute Chefkoch Kang Jun Ho getroffen, von dem ich ein großer Fan bin.
No, never mind. I can't tell you. Just forget it.
Nein, vergiss es. Ich kann es dir nicht sagen. Vergiss es einfach.
- What is it? - Anyway,
- Was ist es? - Jedenfalls,
- I need to think about it more. - About what?
- Ich muss noch einmal darüber nachdenken. - Worüber?
It's nothing.
Schon gut.
- Goodness. - What? You're still here?
- Meine Güte. - Was? Du bist immer noch hier?
Do you want to get cozy and peel some potatoes?
Hast du Lust, es dir gemütlich zu machen und ein paar Kartoffeln zu schälen?
- Me? - Jang Mi.
- Me? - Jang Mi.
Let's talk for a minute.
Lass uns kurz reden.
Jang Mi, you're going to get hurt if you keep dealing with thugs like this.
Jang Mi, du wirst dich verletzen, wenn du weiterhin mit solchen Schlägern rumhängst.
Please stop. It would kill me if you got hurt.
Bitte hör auf. Es würde mich umbringen, wenn dir etwas zustöße.
Dad, why would I get hurt?
Papa, warum sollte ich verletzt werden?
I'll be fine, so don't worry.
Mir wird es gut gehen, also keine Sorge.
Why won't you ever listen to me?
Warum hörst du mir nie zu?
I'll find the people who did this to your mom,
Ich werde die Leute finden, die deiner Mutter das angetan haben.
so you just go study abroad.
Also gehst du einfach zum Studieren ins Ausland.
What happened to Mom concerns me too.
Was mit Mama passiert ist, beunruhigt mich auch.
So don't even try to talk me out of it. All right? I've already made up my mind.
Versuch gar nicht erst, mich umzustimmen. Okay? Ich habe mich bereits entschieden.
So you're going to give up studying abroad and settle for this?
Du gibst also dein Auslandsstudium auf und gibst dich damit zufrieden?
This kind of opportunity doesn't come around every day.
Solche Gelegenheiten bieten sich nicht jeden Tag.
Do you think you can just go whenever you feel like it?
Glaubst du, du kannst einfach gehen, wann immer du Lust dazu hast?
I'm sorry, Dad.
Es tut mir leid, Papa.
What?
Was?
Chef Kang Jun Ho from Chang Restaurant wants to interview Jang Mi?
Küchenchef Kang Jun Ho vom Restaurant Chang möchte Jang Mi interviewen?
Gosh, looks like Jang Mi is finally getting her wish.
Meine Güte, es sieht so aus, als ob Jang Mi ihren Wunsch endlich erfüllt bekommt.
Hey, but how do you know that chef?
Hey, aber woher kennst du diesen Koch?
The thing is...
Die Sache ist die...
He's my brother. My actual brother.
Er ist mein Bruder. Mein richtiger Bruder.
What? Hey! Why have you been hiding that this whole time?
Was? Hey! Warum hast du das die ganze Zeit verheimlicht?
I wasn't hiding it. It just never came up.
Ich habe es nicht verheimlicht. Es kam einfach nie zur Sprache.
Please don't tell Jang Mi that he's my brother.
Bitte sag Jang Mi nicht, dass er mein Bruder ist.
You're something else.
Du bist echt einzigartig.
You tell Jang Mi about the interview yourself.
Erzähle Jang Mi selbst von dem Interview.
Come on, you do it.
Na los, mach du es.
And also,
Und außerdem
speaking of which...
Apropos...
The one who injured Jang Mi's hand...
Derjenige, der Jang Mis Hand verletzt hat...
was me.
Das war ich.
What was that?
Was war das?
Come here, honey.
Komm her, Liebling.
What do you think you're doing?
Was glaubst du, was du da tust?
Sorry.
Entschuldigung.
You're the one who hurt Jang Mi's hand?
Du warst es, der Jang Mis Hand verletzt hat?
Get over here! Come here, you punk!
Komm her! Komm her, du Punk!
- I'm sorry, Tae Pyung! - You punk!
- Tut mir leid, Tae Pyung! - Du Punk!
What else haven't you told me? Anything?
Was hast du mir sonst noch verschwiegen? Irgendetwas?
Let me go!
Lass mich los!
Let's try drawing it in blue.
Versuchen wir, es in Blau zu zeichnen.
What?
Was?
You want me to go where?
Wohin soll ich gehen?
Chef Kang Jun Ho from Chang Restaurant wants to interview you.
Küchenchef Kang Jun Ho vom Restaurant Chang möchte Sie interviewen.
- Me? For real? - That's right.
- Ich? Im Ernst? - Genau.
Take your resume to Chang Restaurant by 10 a.m. tomorrow.
Bringen Sie Ihren Lebenslauf morgen bis 10 Uhr ins Restaurant Chang .
Gosh! You're not kidding, right?
Mein Gott! Das ist doch nicht dein Ernst, oder?
So the great Chef Kang Jun Ho himself said he wants to see me?
Hat also der großartige Küchenchef Kang Jun Ho persönlich gesagt, dass er mich sehen möchte?
Yes, you dork. Are you that happy?
Ja, du Trottel. Bist du so glücklich?
Of course I'm happy.
Natürlich bin ich glücklich.
He was my first love.
Er war meine erste Liebe.
He's the best guy ever,
Er ist der beste Kerl überhaupt.
and he's the chef I admire and look up to more than anyone.
Und er ist der Koch, den ich mehr bewundere und zu dem ich aufsehe als zu irgendjemand anderem.
I'm glad. I'm so relieved you'll finally be able to work there.
Das freut mich. Ich bin so erleichtert, dass du endlich dort arbeiten kannst.
- But how do you know Chef Kang Jun Ho? - What?
- Aber woher kennen Sie Chefkoch Kang Jun Ho? - Was?
It's not so much that I know him, but...
Es ist nicht so sehr, dass ich ihn kenne, aber...
How did you find out about it to tell me?
Wie hast du das erfahren, dass du es mir gesagt hast?
Gosh, you drew that so well. Is it a pig?
Mensch, das hast du aber toll gezeichnet! Ist das ein Schwein?
It's a bunny. Suk Hee is good at drawing. I like Baek Ho.
Es ist ein Hase. Suk Hee kann gut zeichnen. Ich mag Baek Ho.
Oh, my! So it was CEO Chae.
Oh je! Es war also CEO Chae.
- What? - CEO Chae Hwa Young told you, didn't she?
- Was? - Das hat Ihnen doch CEO Chae Hwa Young gesagt, oder nicht?
That must be it. She knows that my dream is to be a chef.
Das muss es sein. Sie weiß , dass mein Traum ist, Koch zu werden.
So that's why she told Chef Kang Jun Ho about me.
Deshalb hat sie Chefkoch Kang Jun Ho von mir erzählt.
Yes, that's right. It was CEO Chae.
Ja, das stimmt. Es war CEO Chae.
I can't thank her enough. How can I ever repay her?
Ich kann ihr gar nicht genug danken. Wie kann ich ihr das jemals zurückzahlen?
I can't believe someone like her exists.
Ich kann nicht glauben, dass es jemanden wie sie gibt.
She got you a gig,
Sie hat dir einen Job besorgt.
and when I turned down the offer to study abroad,
und als ich das Angebot für ein Auslandsstudium ablehnte ,
she even got me a job at the restaurant.
Sie hat mir sogar einen Job im Restaurant besorgt.
Goodness.
Güte.
She sounds like an amazing person.
Sie klingt nach einer fantastischen Person.
Right. Tell me about it.
Genau. Erzähl mir mehr.
You should go to the interview tomorrow.
Du solltest morgen zum Vorstellungsgespräch gehen.
I have to repay CEO Chae's kindness.
Ich muss CEO Chae ihre Freundlichkeit zurückzahlen.
Tae Pyung, to show her how grateful I am,
Tae Pyung, um ihr zu zeigen, wie dankbar ich bin,
I'm going to work incredibly hard if I get a job there.
Ich werde unglaublich hart arbeiten, wenn ich dort einen Job bekomme.
Thank you so much, Tae Pyung.
Vielen Dank, Tae Pyung.
Sure.
Sicher.
Goodness.
Güte.
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
Dream Hotel’s Food and Beverage budget proposal for next month...
Budgetvorschlag für Speisen und Getränke des Dream Hotels für den nächsten Monat...
has a problem.
hat ein Problem.
Do it again.
Mach es noch einmal.
- Pardon? What kind of problem? - The budgets for the wedding hall...
– Wie bitte? Was für ein Problem? – Die Budgets für den Hochzeitssaal…
and other Food and Beverage outlets are the same,
und andere Gastronomiebetriebe sind genauso.
so why was only Chang Restaurant's budget increased?
Warum wurde dann nur das Budget des Restaurants Chang erhöht?
- That's... - Didn't you hear me?
- Das ist... - Hast du mich nicht gehört?
I said, cut the budget drastically.
Ich sagte, man müsse das Budget drastisch kürzen.
The way Chef Kang Jun Ho recklessly spends money on ingredients.
Die Art und Weise, wie Küchenchef Kang Jun Ho rücksichtslos Geld für Zutaten ausgibt.
Don't you think it's time we finally reined that in?
Findest du nicht, es wäre an der Zeit, dass wir das endlich in den Griff bekommen?
But that would be a huge blow to Chang Restaurant's image.
Das wäre jedoch ein schwerer Schlag für das Image des Chang Restaurants.
We need to use fresh, high-end ingredients to maintain its luxury image.
Wir müssen frische, hochwertige Zutaten verwenden, um das Luxusimage zu erhalten.
Who couldn't make delicious food by throwing that much money around?
Wer könnte mit so viel Geld nicht köstliches Essen zubereiten ?
A "luxury image?"
Ein „Luxusimage“?
A skilled chef can make any food luxurious, no matter the cost.
Ein erfahrener Koch kann jedes Gericht zu einem luxuriösen Genuss machen, egal wie teuer es ist.
That's what real skill is.
Das ist wahres Können.
Spending money like water just because it isn't his.
Er verschwendet Geld wie Wasser, nur weil es ihm nicht gehört.
Why are you just standing there?
Warum stehst du einfach nur da?
Get out and draw up a proper budget right now.
Setzen Sie sich sofort hin und erstellen Sie einen ordentlichen Budgetplan.
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
Tell Chef Kang Jun Ho to come to my office.
Sagen Sie Chef Kang Jun Ho, er soll in mein Büro kommen.
Were you the one who proposed a budget increase to Team Leader Jin?
Warst du es, der Teamleiter Jin eine Budgeterhöhung vorgeschlagen hat?
Yes.
Ja.
Excuse me?
Verzeihung?
And you expect to be a chef, spending money like that?
Und Sie wollen Koch werden, wenn Sie so viel Geld ausgeben?
Are you aware that's a dead giveaway of your lack of skill?
Ist Ihnen bewusst, dass dies ein eindeutiges Zeichen für Ihr mangelndes Können ist?
I take it you intend to cut the budget,
Ich nehme an, Sie beabsichtigen, das Budget zu kürzen.
but I'd appreciate it if you'd refrain from the offensive personal attacks.
Ich würde es jedoch begrüßen, wenn Sie auf die beleidigenden persönlichen Angriffe verzichten würden.
I meant for them to be offensive.
Ich wollte, dass sie beleidigend sind.
And while we're at it, there's one more thing.
Und wo wir gerade dabei sind, gibt es da noch eine Sache.
You're trying to seduce my Seo Rin,
Du versuchst, meine Seo Rin zu verführen.
scheming to get your foot in the door at Dream.
Sie schmieden Pläne, um bei Dream einen Fuß in die Tür zu bekommen .
But I swear, over my dead body,
Aber ich schwöre, über meine Leiche,
will you and Seo Rin ever be together. You'd better understand that.
Werdet ihr beide, du und Seo Rin, jemals zusammen sein? Das solltest du besser verstehen.
Don't you dare take my words lightly. Mark them well.
Wage es ja nicht, meine Worte auf die leichte Schulter zu nehmen. Merke sie dir gut.
Are you that threatened?
Fühlst du dich so bedroht?
What?
Was?
I believe I've already said...
Ich glaube, ich habe das bereits gesagt...
I have no feelings for your daughter.
Ich empfinde nichts für Ihre Tochter.
But are you...
Aber bist du...
worried that something might happen between me and Director Ma Seo Rin?
Ich habe Angst, dass etwas zwischen mir und Regisseurin Ma Seo Rin passieren könnte?
- Is that why you're so terrified? - Watch your mouth.
- Ist das der Grund, warum du so verängstigt bist? - Pass auf, was du sagst.
If you continue to act this despicably,
Wenn Sie sich weiterhin so verabscheuungswürdig verhalten,
then I might just have to...
Dann müsste ich wohl...
- start pursuing Director Ma Seo Rin. - Kang Jun Ho.
- Beginnen Sie mit der Verfolgung von Direktor Ma Seo Rin. - Kang Jun Ho.
Yes, CEO Chae?
Ja, CEO Chae?
Don't do anything you'll regret later.
Tu nichts, was du später bereuen wirst.
- I'll think about it. - I've given you a clear warning.
- Ich werde darüber nachdenken. - Ich habe dich deutlich gewarnt.
What gives him the right to be so arrogant?
Was gibt ihm das Recht, so arrogant zu sein?
Jun Ho, where have you been?
Jun Ho, wo warst du?
Jun Ho, you heard, didn't you?
Jun Ho, du hast es gehört, nicht wahr?
- About coming to my house this weekend. - I have no reason to go,
- Was das Kommen zu mir nach Hause dieses Wochenende betrifft: - Ich habe keinen Grund hinzugehen.
- so just drop it. - Why?
- Dann lass es einfach gut sein. - Warum?
You've got it wrong. I wasn't the one who invited you.
Da liegst du falsch. Ich war es nicht, der dich eingeladen hat.
Jin Hong Ju bugged my grandfather until he invited you.
Jin Hong Ju hat meinen Großvater so lange genervt , bis er dich eingeladen hat.
- It was Team Leader Jin who invited you. - I don't care who invited me.
- Es war Teamleiter Jin, der dich eingeladen hat. - Mir ist egal, wer mich eingeladen hat.
I'm not going.
Ich gehe nicht.
But my grandfather's the one who invited you.
Aber mein Großvater war es, der dich eingeladen hat.
You're going to turn him down?
Du wirst ihn abweisen?
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
Ha Neul.
Ha Neul.
My son.
Mein Sohn.
Where are you?
Wo bist du?
When your mom is having such a hard time,
Wenn deine Mutter es gerade so schwer hat,
I wish you were here by my side to give me strength.
Ich wünschte, du wärst hier an meiner Seite, um mir Kraft zu geben.
My son.
Mein Sohn.
Stop crying.
Hör auf zu weinen.
What can I do? We don't have any money, sweetie.
Was kann ich tun? Wir haben kein Geld, Liebling.
We don't even have money for formula.
Wir haben nicht einmal Geld für Säuglingsnahrung.
- I'm sorry, boss. - Hwa Young.
- Tut mir leid, Chef. - Hwa Young.
Where are you?
Wo bist du?
- Why have you been so hard to reach? - I'm sorry.
- Warum waren Sie so schwer zu erreichen? - Es tut mir leid.
I haven't been feeling well,
Mir geht es nicht gut.
so I came out to the countryside to rest up for a bit.
Deshalb bin ich aufs Land gefahren, um mich ein wenig auszuruhen.
Could you lend me some money? I'm completely broke.
Könntest du mir etwas Geld leihen? Ich bin völlig pleite.
Chae Hwa Young, you're saved.
Chae Hwa Young, du bist gerettet.
An offer came in for a soda commercial.
Es kam ein Angebot für einen Werbespot für Limonade herein.
If you shoot this ad,
Wenn Sie diesen Werbespot drehen,
- it's your ticket to stardom. - What?
- Das ist deine Eintrittskarte zum Ruhm. - Was?
The shoot is next Monday,
Das Shooting findet nächsten Montag statt.
so just get up here as fast as you can.
Also komm einfach so schnell wie möglich hierher.
Got it?
Habe es?
- All right, I'm taking the picture. - Okay.
- Okay, ich mache das Foto. - Okay.
Stay still.
Bleib still.
That's right. If I just shoot this soda commercial,
Ganz genau. Wenn ich einfach diesen Limonaden-Werbespot drehe,
I can become a breakout star.
Ich kann zum Superstar werden.
My struggles will finally be over,
Meine Kämpfe werden endlich vorbei sein.
but I can't let anything hold me back.
Aber ich darf mich von nichts aufhalten lassen.
Once I make money,
Sobald ich Geld verdiene,
my baby,
Mein Baby,
I'll come back for you then.
Dann komme ich wieder, um dich zu holen.
Just wait a little longer.
Warte einfach noch ein bisschen.
What a handsome baby.
Was für ein hübsches Baby.
What's his name?
Wie heißt er?
Ha Neul.
Ha Neul.
It's Ha Neul.
Es ist Ha Neul.
Ha Neul, look over here.
Ha Neul, schau mal hierher.
Ha Neul, peekaboo!
Ha Neul, Guck-Guck!
Do you want me to get a shot of you two together?
Soll ich ein Foto von euch beiden zusammen machen?
No, just make sure you get a good one of Ha Neul.
Nein, achte einfach darauf, dass du ein gutes Exemplar von Ha Neul bekommst.
Sure.
Sicher.
Ha Neul, look here.
Ha Neul, schau her.
Ha Neul, look over here. Ha Neul, peekaboo!
Ha Neul, guck mal!
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
Maybe I shouldn't have told Jang Mi about my brother.
Vielleicht hätte ich Jang Mi nichts von meinem Bruder erzählen sollen.
It's obvious she's going to get the job at the restaurant.
Es ist offensichtlich, dass sie den Job im Restaurant bekommen wird .
- Chef Kang Jun Ho? - Yes.
- Chef Kang Jun Ho? - Ja.
Even the way he walked was so cool.
Sogar seine Art zu gehen war so cool.
He was just like a model.
Er war wie ein Model.
A model? Not even remotely.
Ein Model? Nicht im Entferntesten.
He's more like a cold, bitter iced Americano.
Er ist eher wie ein kalter, bitterer Eiskaffee.
Then again, iced Americanos are seriously addictive.
Andererseits machen Iced Americanos süchtig.
I shouldn't have said anything.
Ich hätte nichts sagen sollen.
(Lawyer Kang Baek Ho)
(Rechtsanwalt Kang Baek Ho)
Jang Mi, it's me, Kang Baek Ho.
Jang Mi, ich bin es, Kang Baek Ho.
Cheers.
Prost.
How can you be in the mood for a toast at a time like this?
Wie kann man in einer solchen Situation in der Stimmung für einen Toast sein ?
The detective said Ssangkal vanished and has no idea where he is.
Der Detektiv sagte, Ssangkal sei spurlos verschwunden und er habe keine Ahnung, wo er sich aufhalte.
But there's nothing we can do about that.
Aber daran können wir nichts ändern.
There's no concrete evidence...
Es gibt keine konkreten Beweise...
Ssangkal was the one who took down the banner,
Ssangkal war es, der das Banner abnahm.
so the police can't even issue an APB.
Die Polizei kann also nicht einmal eine Fahndungsmeldung herausgeben.
But does that mean we can't even make a toast?
Heißt das aber, dass wir nicht einmal anstoßen dürfen?
Especially when you're about to get your dream job at that restaurant?
Vor allem dann, wenn man kurz davor steht, seinen Traumjob in diesem Restaurant zu bekommen?
What does that have to do with catching the culprit?
Was hat das mit der Ergreifung des Täters zu tun?
They're not related,
Sie sind nicht verwandt.
but achieving your dream is something worth celebrating.
Doch das Erreichen seines Traums ist etwas, das gefeiert werden sollte.
You're not going to drink?
Du wirst nichts trinken?
No, thanks. You go ahead and drink up, Lawyer Kang.
Nein, danke. Trinken Sie ruhig weiter, Anwalt Kang.
Always with the "lawyer."
Immer mit dem "Anwalt".
It's really starting to get on my nerves.
Langsam geht mir das echt auf die Nerven.
My name is Kang Baek Ho. You could call me Baek Ho or something.
Mein Name ist Kang Baek Ho. Sie können mich auch Baek Ho oder so nennen.
Kang Baek Ho or Baek Ho.
Wer ist gut oder böse?
Or "brother."
Oder „Bruder“.
Right. "Brother" sounds nice.
Stimmt. „Bruder“ klingt gut.
Come on, try calling me something else.
Na los, versuch doch mal, mich anders zu nennen.
We're not advertising that I'm a lawyer. Everyone around here thinks it's weird.
Wir machen nicht damit Werbung, dass ich Anwalt bin. Alle hier finden das seltsam.
All right.
In Ordnung.
Baek Ho...
Guten Morgen...
Brother Baek Ho.
Bruder Baek Ho.
I like the sound of that.
Das klingt gut.
Maybe because I have no younger sister, I really like hearing it.
Vielleicht liegt es daran, dass ich keine jüngere Schwester habe, dass ich es so gerne höre.
But are you sure you won't have any? You've got to drink to build a tolerance.
Aber bist du sicher, dass du keinen Alkohol trinken wirst? Man muss trinken, um eine Toleranz aufzubauen.
I have an important interview tomorrow, so I'd better not.
Ich habe morgen ein wichtiges Vorstellungsgespräch, deshalb lasse ich es lieber.
If I drink, my face might get puffy.
Wenn ich Alkohol trinke, kann mein Gesicht anschwellen.
She'd be pretty even if it was.
Sie wäre auch dann noch hübsch.
You think one drink will make you fail your interview?
Du glaubst, ein einziger Drink wird dich im Vorstellungsgespräch ruinieren?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Your interview is at 10 a.m. tomorrow, right?
Ihr Vorstellungsgespräch ist morgen um 10 Uhr, richtig?
I'll be rooting for you.
Ich drücke dir die Daumen.
Your dream.
Dein Traum.
I truly hope you achieve it.
Ich hoffe wirklich, dass du es schaffst.
Of all the things you've said to me,
Von all den Dingen, die du mir gesagt hast,
that's the nicest thing I've heard yet.
Das ist das Schönste, was ich bisher gehört habe.
I'm heading to bed.
Ich gehe jetzt ins Bett.
- I'm home. - You're back?
- Ich bin zu Hause. - Du bist zurück?
You're home, son?
Du bist wieder zu Hause, mein Sohn?
Hey, Jun Ho.
Hey, Jun Ho.
Jun Ho, I'm sorry.
Jun Ho, es tut mir leid.
Rumor has it that the famous Chef Kang Jun Ho...
Es geht das Gerücht um , dass der berühmte Koch Kang Jun Ho...
is madly in love with his girlfriend.
ist unsterblich in seine Freundin verliebt.
- Really? - Yes.
- Wirklich? - Ja.
I hear they're getting married soon.
Ich habe gehört, dass sie bald heiraten werden.
So, there's no need to get your hopes up over Chef Kang Jun Ho.
Also, es gibt keinen Grund, sich allzu große Hoffnungen in Bezug auf Chefkoch Kang Jun Ho zu machen.
What? You're ridiculous.
Was? Du bist lächerlich.
Did you think Chef Kang would not have a girlfriend?
Hättest du gedacht, dass Chef Kang keine Freundin hätte?
Is that why you're sharing this?
Ist das der Grund, warum du das teilst?
And here I thought it was something serious.
Und ich dachte schon, es wäre etwas Ernstes.
Unbelievable.
Unglaublich.
I made up a girlfriend you don't even have, Jun Ho,
Ich habe mir eine Freundin ausgedacht, die du gar nicht hast, Jun Ho.
and it didn't even faze her.
Und es hat sie nicht einmal aus der Ruhe gebracht.
Why are you staring at me like that?
Warum starrst du mich so an?
Nothing.
Nichts.
Jang Mi has an interview tomorrow at 10 a.m.
Jang Mi hat morgen um 10 Uhr ein Interview.
Go easy on her, will you?
Seid bitte nachsichtig mit ihr.
What? That's lame.
Was? Das ist ja lahm.
Is her name Jang Mi?
Heißt sie Jang Mi?
Yes, it's Oh Jang Mi. Even her name is pretty, right?
Ja, es ist Oh Jang Mi. Schon ihr Name ist schön, nicht wahr?
Do you like her?
Magst du sie?
No.
NEIN.
What? That's lame.
Was? Das ist ja lahm.
Yes.
Ja.
I think I do like her.
Ich glaube, ich mag sie.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Suk Hees Beilagen)
Should I wear it down?
Soll ich es abnutzen?
The groundskeeper at the villa said this was on the ground.
Der Platzwart der Villa sagte, es liege auf dem Boden.
He gave me this hairpin and asked if it was your mom's.
Er gab mir diese Haarnadel und fragte, ob sie deiner Mutter gehöre.
My mom's?
Die meiner Mutter?
The Suk Hee I knew was never one for jewelry.
Die Suk Hee, die ich kannte, war nie eine, die sich für Schmuck interessierte.
But then again, there must be a lot about her that I never knew.
Aber andererseits muss es auch vieles an ihr geben, was ich nie wusste.
Maybe it was from your birth father, so I kept it safe.
Vielleicht stammte es von deinem leiblichen Vater, deshalb habe ich es sicher aufbewahrt.
Goodness!
Güte!
Jang Mi, you're so pretty. My pretty Jang Mi.
Jang Mi, du bist so hübsch. Meine hübsche Jang Mi.
- I get my looks from you, Mom. - Jang Mi is Suk Hee's daughter.
- Meine Schönheit habe ich von dir, Mama. - Jang Mi ist Suk Hees Tochter.
Jang Mi is so pretty.
Jang Mi ist so hübsch.
Oh, right. Mom.
Ach ja. Mama.
Do you remember this hairpin?
Erinnerst du dich an diese Haarnadel?
Do you happen to remember who gave it to you?
Erinnerst du dich zufällig, wer es dir gegeben hat?
Suk Hee doesn't know.
Suk Hee weiß es nicht.
Maybe if you try it on...
Vielleicht solltest du es mal anprobieren...
No, I don't want it! It's not Suk Hee's.
Nein, ich will es nicht! Es gehört nicht Suk Hee.
Suk Hee hates it!
Suk Hee hasst es!
- This is yours, Mom. - No! It's not Suk Hee's.
- Das ist deins, Mama. - Nein! Das ist nicht Suk Hees.
This is Suk Hee's. This one.
Das ist Suk Hees. Dieses hier.
What?
Was?
Oh Jang Mi is going to have her interview...
Oh, Jang Mi wird ihr Interview geben...
with Chef Kang Jun Ho at Chang Restaurant?
mit Küchenchef Kang Jun Ho im Chang Restaurant?
- Yes. - Did you just say "yes"?
- Ja. - Hast du gerade "ja" gesagt?
How can you just stand there like an idiot and say "yes"?
Wie kann man da einfach wie ein Idiot stehen und „ja“ sagen?
I just found out myself. I wanted to report it to you first.
Ich habe es gerade selbst herausgefunden. Ich wollte es Ihnen zuerst mitteilen.
- I'll take care of it immediately. - Use your head! Think for one second!
- Ich kümmere mich sofort darum. - Denk doch mal nach! Denk eine Sekunde nach!
Just imagine Chef Kang Jun Ho meeting Oh Jang Mi.
Stellen Sie sich vor, Chefkoch Kang Jun Ho trifft auf Oh Jang Mi.
She's a dead ringer for Seo Rin!
Sie sieht Seo Rin zum Verwechseln ähnlich!
On top of that, what if Seo Rin and Oh Jang Mi meet?
Und was wäre, wenn Seo Rin und Oh Jang Mi sich treffen würden?
What are we going to do if those twins meet?
Was machen wir, wenn diese Zwillinge aufeinandertreffen?
And that's not all.
Und das ist noch nicht alles.
Imagine if Father sees Seo Rin and Oh Jang Mi at the same time.
Stellt euch vor, Vater sieht Seo Rin und Oh Jang Mi gleichzeitig.
It's a nightmare just thinking about it.
Allein der Gedanke daran ist ein Albtraum.
What am I going to do?
Was soll ich nur tun?
It's only a matter of time...
Es ist nur eine Frage der Zeit...
before everyone finds out I stole a twin.
Bevor es alle herausfinden, dass ich einen Zwilling gestohlen habe.
The interview is at 10 a.m.
Das Vorstellungsgespräch findet um 10 Uhr statt.
She might have arrived already.
Sie könnte bereits angekommen sein.
Should I go and try to stop her now?
Soll ich jetzt hingehen und versuchen, sie aufzuhalten?
After all I did to keep her away from this company...
Nach allem, was ich getan habe, um sie von dieser Firma fernzuhalten ...
Are you just going to stand by and do nothing?
Wollt ihr einfach nur zusehen und nichts tun?
You have to do something to stop this.
Du musst etwas unternehmen, um das zu stoppen.
No. I have to stop this now.
Nein. Ich muss das jetzt beenden.
Okay, Oh Jang Mi. Just be yourself.
Okay, Oh Jang Mi. Sei einfach du selbst.
Don't go overboard just because it's Chef Kang Jun Ho.
Übertreib es nicht, nur weil es Chefkoch Kang Jun Ho ist.
(The First Man)
(Der erste Mensch)
What kind of amazing woman has the great Kang Baek Ho so whipped?
Was für eine umwerfende Frau hat der große Kang Baek Ho nur so verzaubert?
I should at least meet her before I judge.
Ich sollte sie wenigstens kennenlernen, bevor ich urteile.
Today is the day Chef Kang Jun Ho is coming to the house.
Heute ist der Tag, an dem Chefkoch Kang Jun Ho ins Haus kommt.
I was just worried that Director Ma might cause trouble.
Ich hatte nur Sorge, dass Direktor Ma Ärger machen könnte.
I wonder if something's wrong.
Ich frage mich, ob etwas nicht stimmt.
- Did something happen to Assistant Chae? - Gosh, you scared me!
- Ist Assistentin Chae etwas zugestoßen? - Mensch, du hast mich erschreckt!
I thought your assistant's name was Kim Hyo Jung.
Ich dachte, Ihre Assistentin hieße Kim Hyo Jung.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)